[ថ្ងៃទី ០២ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០១៥ ម៉ោង ០២:២៣ (០២:២៣ ព្រឹក)]
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកមិនគួរបើកបរទេ។
ពួកគេមិនមានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យនៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ចុះ។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
យើងនឹងវាយទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញពីទីនោះ។
សូមលោកអគ្គនាយកអូ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំសូម្បីតែមួយវិនាទី?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​គំនិត​ខុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់ខ្វាយដូចគាត់?
ហេតុអ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទៅ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
នាយកប្រតិបត្តិអើយ សូម...
កុំទៅ។ អ្នកកំពុងសើម។
ខ្ញុំបាន...
កុំឱ្យអ្នកផ្សេងយករបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[ភាគទី៩]
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគំនូរនេះ?
តើយើងគួរកម្ចាត់វាទេ?
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុករបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចង់ឃើញវាម្តងទៀត។
[Lee Dae Cheol]
តោះទៅឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
[Yoo Jeong Seon]
មិនមានពេលច្រើនទេ។ យកវីដេអូ CCTV ពីជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយ​កុំ​ជឿ​លើ​វីដេអូ​នេះ​ពេក។ ធ្វើបទសម្ភាសន៍ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
វាជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។ យល់ទេ?
-បាទលោក!
តោះទៅចាប់ជនសង្ស័យ!
តោះទៅ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
យើង​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ករណី​ណា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
បើ​អផ្សុក​ទៅ​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សួរ​រក​ករណី?
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​ក្រុម​ផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
មក។ តើ​អ្នក​សួរ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​បាន​យល់​?
វាគឺដោយសារតែគាត់ចង់ឱ្យយើងទទួលបាន F លើការវាយតម្លៃរបស់យើង។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ទទួល​បាន​ករណី។
ហើយ​ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ធ្វើការ យើង​នឹង​ទទួលបាន F តាម​ធម្មជាតិ​។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើ​វា​មក​ពី​ Do Chang ទេ?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើ Do Chang ធ្វើអ្វីខុស?
បី, ពីរ, មួយ, សូន្យ។
ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
យើង​មិន​មាន​ប្រពន្ធ​ដែល​ស្វាគមន៍​យើង​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​ទេ។
វាមិនល្អទាំងអស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅរក្សា...
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
នាងមានប្រជ្រុយដ៏ធំនៅលើគូទ។
យើង​បាន​រៀប​ការ​អស់​រយៈ​ពេល ១៦ ឆ្នាំ​ហើយ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធស្ទើរតែទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែព្យួរលើវាទេ?
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អាជីវកម្មទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
បើ​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថា​ខ្ញុំ​ល្មើស​ច្បាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដោយ​រីករាយ។
[សវនាការបញ្ជាក់របស់សភា |
បេក្ខជនរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ Yoo Jeong Ryeol]
តើអ្នកចូលចិត្តការិយាល័យថ្មីទេ?
បាទ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអគារទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយវា អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅអគារផ្សេងបានគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការជួលនោះទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅតែរំខានអ្នកទេ?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះទាប។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​បាន​ដឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​ការ​សាកល្បង។
ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ទេ?
បាទ។
គាត់បារម្ភខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
គាត់គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ព្រម​ទៅ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
មានឱកាសខ្ពស់ដែលគាត់នឹងបន្តជីក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែរំខានអ្នក
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់បាន។
តើមានអ្វីខុស?
ដោយសារតែគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបជាងក្នុងការសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
ការ​លេងសើច​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​គឺជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ចាំមើលគាត់។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងសម្លាប់មនុស្សទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន,
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok មិនទទួលបានអ្វីមួយដែលនាំទៅរកអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
សួស្តីលោកប្រធាន។
អ្នកត្រូវបានដកសិទ្ធិពីការផ្សព្វផ្សាយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ថ្នាក់​លើ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ទីបន្ទាល់​របស់​អ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែកុហកពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាឯកសណ្ឋាននោះ។
[ក្រុមឧក្រិដ្ឋជន 2, Kang Do Chang]
[Yoon Sang Mi]
តើយើងគួរបន្ថយកំដៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់សូម្បីតែក្លិនពោះវៀនសាច់គោ។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​បន្ត​ទិញ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាផ្ទុយពីខ្ញុំ។
ក្លិន​ពោះវៀន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្អប់
ការិយាល័យរបស់យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ហើយ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ
តើនរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដបំផុតនៅកូរ៉េ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាអ្នក។
តំណាងអយ្យការបានលើកឡើងពីការភូតកុហករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចថែរក្សាវា។
វាមិនដូចជាពួកគេមានកំណត់ត្រាស្អាតនោះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាផ្លាកសញ្ញាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​មុខ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកចំពោះរឿង,
ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​យក​តំណែង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ឆ្លើយ​នឹង​សំណួរ​របស់​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក យុន ទេ?
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃល្អ
សូមស្វាគមន៍។
- អាហ្នឹងវាធ្ងន់ណាស់។ មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
- បាទ។
Hong Doo ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកនិយាយសួស្តី ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជក់បារីបានទេ?
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុន លោកជំទាវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជានរណា?
អ្នក​មិន​អាច​បន្លំ​ក្លិន​លាមក​បាន​ទេ ទោះបី​អ្នក​បាញ់​ទឹកអប់​លើ​វា​ក៏ដោយ។
តើអ្នកបានគូរអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ទេ! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​បង្ហាញ​វា​ដល់​កញ្ញា​យុន។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​តែ​ម្តង។ វាជាការចង់ស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញមួយនេះ។
គឺខ្ញុំ។ អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​សិល្បៈ។
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ទេ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
Eun Hye ពេល​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ល្បី​នៅ​ពេល​ក្រោយ សូម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា អ្នក​មិន​មាន​ឪពុក​ទេ។
អ្វី?
ខ្មាស់គេណាស់ដែលមានប៉ាដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវា។
តោះទៅញ៉ាំ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សូមអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ​? អ្នកធ្លាប់ដេកលក់ភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកអាចយក Soju មកខ្ញុំបានទេ បើយើងនៅសល់?
- អ្នកមិនអាចផឹកបានទេឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមិនទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
ទៅគេង។ ម៉ោងបួនព្រឹក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។ ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
នេះ​ព្រោះ​តែ​ជីវិត​អភ័ព្វ​ម្ល៉េះ។
ឈឺណាស់ គេងមិនលក់។
ខូច។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។ តោះផឹកជាមួយគ្នា។
បំភ្លេចវា។ ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចជាគាត់កំពុងដឹកពិភពលោកទាំងមូលនៅលើខ្នងរបស់គាត់?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​? នោះសម្រាប់តែមនុស្សដែលមានខួរក្បាលពិតប្រាកដ។
ការធ្វើបែបនេះក៏មិនសមនឹងអ្នកដែរ។
គាត់កំពុងចេញមក។
នៅទីនោះគាត់!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស?
ព្រះរាជអាជ្ញាចង់ធ្វើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។ តើ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​លើក​ទី​ពីរ?
ចៅក្រម​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ពិរុទ្ធ​តែ​មួយ​ចំនួន​នៃ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក​។
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ដែលនៅសល់ទេ?
- តើអ្នករំពឹងទេ?
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ, សូម។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ?
- សូមផ្តល់ចម្លើយ។
- តើអ្នករំពឹងរឿងនេះទេ?
- សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង។
- និយាយអ្វីមួយ។
[Yoo Jeong Ryeol]
[ក្រសួងយុត្តិធម៌]
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះរាជអាជ្ញា ហើយ​គាត់​កំពុង​រៀបចំ​សវនាការ​លើក​ទី​ពីរ​រួច​ហើយ ព្រោះ​គាត់​រំពឹង​នឹង​សាលក្រម។
Gi Tae នឹង​គេង​ទាប។ ខ្ញុំបានព្រមានគាត់រួចហើយ។
គាត់នឹងត្រូវដេកទាប។
នេះ​ជា​កំណត់​ត្រា​នៃ​ការ​កាត់​ទោស Lee Dae Cheol។
មានឱកាសល្អ Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​យើង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
ការកាត់ទោសឡើងវិញបានបញ្ចប់ ហើយគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។ វាមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានជួយ Oh Jong Tae ទេ?
វាទើបតែកើតឡើងស្របគ្នានឹងសវនាការ។ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនអីទេ។ បើ​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ នោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​សំណាង។
តោះទៅ។ យើង​នឹង​យឺត។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ។
Oh Jong Tae សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គិតថាគាត់មានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគេចចេញពីការសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ យើងមិនគួរភ្ជាប់ខ្លួនយើងជាមួយគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើករណីនេះ ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានបាត់បង់។
កុំបាក់ទឹកចិត្តពេក។ យើងនៅតែមានការសាកល្បងលើកទីពីរ និងទីបី។
ជាមួយនឹងមេធាវីដូចអ្នក ខ្ញុំប្រាកដថាសាលក្រមនឹងនៅដដែល។
ការកាត់ក្តីពិតជាមិនត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុងតុលាការទេ។
លទ្ធផល​ត្រូវ​សម្រេច​ដោយ​អ្នក​ណា​សរសេរ​ស្គ្រីប។
ដូចជារបៀបដែលវាកើតឡើងជាមួយនឹងការកាត់ក្តីរបស់ Lee Dae Cheol ។
ហេតុអ្វីបានជាការថតសំឡេងមិនត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងការសាកល្បង?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​បាន​ជួយ​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង។
វា​បាន​វាយ​ប្រហារ​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ។ វានឹងមិនអាចជួយបានទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានស្តាប់ឯកសារនោះដែរទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
"ប្រសិនបើការថតត្រូវបានបង្ហាញ អាជីពរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់"។ គាត់​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​ដោយ​រៀបរាប់​ពី​អាជីព​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin តើអ្នកមានចេតនាចង់ជួយសង្គ្រោះ Lee Dae Cheol ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង!
យល់ហើយ!
គ្រឿងបរិក្ខារនៅទីនេះស្អាត ប៉ុន្តែសូណាមិនអស្ចារ្យទេមែនទេ?
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យវាក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។ វាមិនមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនោះទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមានការលំបាកនៅពេលនេះ។ គាត់ក៏មិនអាចគេងដែរ។
ហើយ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ ព្រោះ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ផ្ទះ​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​វង្វេង​ដែរ។
តើអ្នកអាចមកសម្អាតផ្ទះបានទេ? ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកបង់ថ្លៃបន្ទប់ ឬអាហារនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
វាជួយឱ្យមានមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកនៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានការលំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទៅជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ ទទួលបញ្ជា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមើលគាត់ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំចង់តែមិនអើពើនឹងអ្វីដែលច្បាប់និយាយ ហើយទៅឱបគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចកូនរបស់ខ្ញុំ ជេ ហុង នឹងនឹកខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកម្តាយមាន។
យើង​គិត​តែ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​យើង​កំពុង​មាន​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​មិន​មែន​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​កូន​ៗ​របស់​យើង​មាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
ការពិតនៅពេលដែល Jae Hong ឈឺចាប់
គាត់​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ថា​គាត់​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការនិយាយរបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​នឹង​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Repoter Jin តើអ្នកមានចេតនាចង់ជួយសង្គ្រោះ Lee Dae Cheol ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Aigoo, Jae Hong អ្នកគួរតែឈប់ផឹក ហើយចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ។
គាត់គ្រាន់តែរត់បានល្អ។ គាត់ស្រូបអ្វីៗផ្សេងទៀត។
កុហក​ថា​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តេក្វាន់​ដូ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ឬ?
ជាការពិត គាត់និយាយកុហក។
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​វាយ​ពីរបី​គ្រាប់​ទៅ។ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកងាយស្រួលដាក់ខ្ញុំ។
- ខូច។
-ឈប់! ឈប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ! អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
Hyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់? ច្រមុះរបស់គាត់ប្រហែលជាខូច។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ខ្លាំង​ដែរ។
អ្នកគួរតែគេចពីវា។
បាទ។ តោះទៅជុំទៀត។
មួយជុំទៀតមានន័យយ៉ាងណា?
មើលចុះបងប្អូន។
អ្នក​គួរ​តែ​តស៊ូ​បែប​នោះ​ក្នុង​ការងារ​ពិត​របស់​អ្នក។
តើ​យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មិន​មាន​ករណី​ណា​មួយ?
យើង​ធុញ​ណាស់​ដែល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
មាន​បញ្ហា​សំខាន់ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ដោះលែង​ខ្លួន​ឯង​បើ​មិន​មាន។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបាត់បង់ធ្មេញ។
មិនអីទេ មួយជុំទៀត។
ច្រមុះ​បង្ហូរ​ឈាម​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
តើយើងអាចផឹកស្រាជាមួយគ្នាបានទេ?
ចុះក្រុមដែលនៅសល់វិញ?
អូមិនអីទេ។
ពេលមួយទៀត។
លាហើយ
Ji Hyeok!
តើអ្នកទំនេរទេ? ចង់ផឹកស្រាខ្លះ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។
ពេលមួយទៀត។
សួស្តី?
មានរឿងអី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លាហើយ
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគម្រោងហើយ។
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទេ ហើយ​អ្នក​បាន​បង្កើត​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ពេល​នេះ​។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ ស្ត្រី។
ខ្ញុំក៏មានមួយ។
ស្ត្រីម្នាក់...
ពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សនៅលើពិភពលោកនេះគឺជាស្ត្រី។
ម៉េចក៏មិនមាននៅទីនេះ?
ស្ត្រីម្នាក់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​តែ​មួយ​។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ស្រវឹង ទោះ​បី​ផឹក​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​លើក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ គង់ ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​បែប​នេះ​នៅ​តុលាការ?
គាត់ដឹងថាគាត់នឹងលះបង់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Lee Dae Cheol ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
Park Geon Ho បានព្យាយាមធ្វើដូចគ្នា។
ស្តាប់ទៅ។
ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។ សូមប្រើថាមពលរបស់អ្នកម្តង។
សូមនិយាយជាមួយសវនករសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។
តើអ្នកនៅចាំករណីរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
- អបអរសាទរ!
តើនេះជាអ្វី? ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឃើញ​ហើយ​នេះ​ជា​ការ​អបអរ​សាទរ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​បួន​ពាន់...
ប្រាំមួយពាន់បួនរយ...
- ៦.៤២៨។
- បាទ 6,428 ។
វាមានរយៈពេល 6,428 ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមកម្លាំង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្លុំ​ទៀន!
- ផ្លុំទៀន!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញ!
អបអរសាទរ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​អស់​រយៈពេល 6,428 ថ្ងៃ។
ឈប់​គិត​តែ​ផឹក​ទៅ។
យើងមានតែសូជូ។
- អូមិនអីទេ។
- បើចង់បានអ្វីទៀត អ្នកអាចទៅទិញនៅហាងងាយស្រួល។
បាទ លោកស្រី។
- អង្គុយ!
- មកទីនេះ។
6,428 ថ្ងៃ? មិនគួរឱ្យជឿ។ សូមអរគុណ!
តោះអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានគិតពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
Kim Gi Tae បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំមុនការកាត់ក្តីចុងក្រោយ។
ចុះម៉េចបាន...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Lee Dae Cheol បានទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងរួចទៅហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
Lee Dae Cheol ត្រូវ​ស្លាប់​ដើម្បី​បញ្ចុះ​ការពិត​ដែល​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ​បាន​កំណត់​គាត់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
ការលះបង់របស់ Lee Dae Cheol ត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ សូម្បីតែមុនពេលការប្រកួតនេះចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគួរតែ─
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ភាគ​ច្រើន​មាន?
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​គ្រាន់តែ​ផ្លុំ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកយកព័ត៌មានមិនមែនជាតារានៃកម្មវិធីនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ខ្វល់​ពី​ការ​ពិត។
ឃ្លីបអូឌីយ៉ូនឹងមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើវា ហើយហេតុអ្វីបានជា Kim Gi Tae ផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនពេលកាត់ក្តី។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើអារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់ដូចជាកំហុស។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ពិត មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រមាថ។
តើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារនេះមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ នៅពេលអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
កុំផឹកច្រើនពេក។
សុំទោស!
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ដប​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់ ហើយ​បើក​ដប​ថ្មី​អាយុ 24 ឆ្នាំ​បាន​ទេ?
អ្នក​លេង​សើច​នៅ​ទី​នោះ​នឹង​បង់​ថ្លៃ​វា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា Oh Ji Hyeok គ្រោងនឹងបន្តការងារជាមួយ Oh Jong Tae ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​សាកល្បង​ទៀត​ទេ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​បាន​ទេ បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​មាន​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​ជា​ឃាតករ​ពិត​មែន។
អ៊ឺនហ៊ុយ! តើសូជូនៅឯណា?
អ៊ឺនហ៊ុយ!
ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង នាងត្រូវតែហត់។
យើងអាចទៅយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- ចូលមក។
- ហេ! មានកន្លែងអង្គុយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាន់ពេល។
បញ្ចប់វាមុន? ចប់មុនណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំច្រណែន។
វា​ជា​រឿង​ចំលែក​សម្រាប់​គាត់​ដែល​មិន​មាន​អ្នក​មាន​មុខ​បែប​នោះ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំគ្មានមុខបែបនេះ
តើអ្នកខ្វល់ពីរូបរាងមនុស្សស្រីទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្រប់គ្នាខ្វល់ពីរូបរាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
អ្នកត្រូវគិតតាមទស្សនៈរបស់ស្ត្រី។
សាកស្រមៃមើលថា បើមនុស្សស្រីមានមុខអ្នក តើអ្នកនឹងណាត់នាងទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហ្គេស។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Eun Hui មានមិត្តប្រុសទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងគឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
នាង​ជា​អ្នក​លែង​លះ ហើយ​នាង​ចាស់​ជាង​អ្នក។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Eun Hui ជា​ម្ចាស់​មេដាយ​មាស​យូដូ។
នាងនឹងវាយអ្នកដល់ដី ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន។
Eun Hui រំលឹកខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ទាត់ធាក់មុនគ្រប់ពេលដែលនាងខឹង។
នាងដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ពួកគេដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងសព្វថ្ងៃនេះ។ ពួកគេពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
សុំទោស។ មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកធ្វើការទាន់ពេលវេលា។
គ្រាន់តែនាឡិកាចូលជាមុន មុនពេលអ្នកទៅសូណា ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
-យល់ទេ?
- បាទ លោក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ហេ។
ឯងជាអ្នកចាប់ខ្លួន Jo Seong Dae មែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវតែយកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្វី​ទៀត?
វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត Park Geon Ho។
នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះ វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងអាចទទួលបាន Oh Jong Tae
ផងដែរប្រសិនបើយើងទទួលបាន Jo Seong Dae ។
សួស្តី?
យូរហើយមិននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្រុមទី 1 បានបិទករណីរបស់ Park Geon Ho ជាការធ្វើអត្តឃាត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់ ហើយ​វាយ​គាត់​ដល់​ដី។
អ្វី?
Han Dae Seong?
គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ទាហាន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​របស់​យើង។ ហេតុអ្វី?
[ប៉ូលីស]
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​រក​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នាអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើ Han Dae Seong ជា​អ្នក​បម្រើ​មេ​ឬ?
ចុះ​បើ​យើង​ហៅ​គាត់​ទៅ មេ​មិន​មើល​ថែ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់​ប្រហែល​នឹង​បោះ​សម​ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក​ជំនួស​វិញ។
ហ្គោស។
តើអ្នករវល់ទេ?
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- បាទ លោក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ជនរងគ្រោះថា Han Dae Seong ជាមន្ត្រីមែនទេ?
- ទេលោក។
- ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា គាត់​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គេ។
Han Dae Seong ជា​បុរស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​ត្រៀម​ចូល​រួម​កម្លាំង។
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បាត់​ទៅ​វិញ​ទេ?
គាត់​មិន​បាន​វាយ​ម្តង​ទេ ខណៈ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​វាយ​ឡើង​។
ហើយ​វា​ពិបាក​នឹង​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ទាំងពីរ​បាន​វាយដំ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ?
ពួកគេមិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មួយ​ចំនួន និង​បាន​ទទួល​ការ​ព្រមាន​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែជា punks មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
យើង​អាច​យក​វា​ទៅ​បំភ័យ​គេ​បន្តិច​ដើម្បី​បិទ​មាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
សំណងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ! អ្នកមានត្រឹមតែ 2,000 វ៉ុន (~$2)?
អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រលំ​ទាំង​អស់?
ទៅយកលុយមកអោយខ្ញុំ
នៅ ATM?
ខ្ញុំមិនមានច្រើននៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែយកចេញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(1 លានវ៉ុន = ~ 1,000 ដុល្លារ)
[ប៉ូលីស]
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន​។
មិនអីទេ។
យកនេះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ទៅខ្ញុំដោយស្រួល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
មន្រ្តីរាត្រីសួស្តី។
កុំភ័យខ្លាច។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ជា​ញឹក​ញាប់​មែន​ទេ?
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kwon និយាយ​ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅយក Joo Seong Dae ។
ឃាតកម្មរបស់ Park Geon Ho មិនទាន់ត្រូវបានចាត់តាំងនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការលើវា
ពួកយើងនឹងអាចទទួលបាន Joo Seong Dae និង Oh Jong Tae ។
Chief Moon នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការលើករណីដែល Nam Gook Hyeon បានបិទនោះទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ Chief Moon ជាមុនសិន។
អនុសេនីយឯក គាត់ជាអគ្គនាយក។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ប៉ះ​គាត់​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើទំនុកចិត្តនោះមកពីណា?
ពីការមានអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ចេញហើយបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើលាមកវាយអ្នកគាំទ្រ?
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកនឹងចូលចិត្តអ្នក។
- ឈប់ឡាន។
- ហេតុអ្វី?
អឿនហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
ផ្ទះ?
បាទ។
ភួយ និងខ្នើយ។
កុំបោះក្រដាសបង្គន់ចុះបង្គន់។
វានឹងស្ទះដោយសារសម្ពាធទឹកបឺត។
ហើយបត់ភួយនៅពេលព្រឹកហើយដាក់វានៅក្នុងទូ។ មិនអីទេ?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការញុះញង់។
សូមទុកអោយពួកយើងនៅម្នាក់ឯង!
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់បានទេ ប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់សូមព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំនៅតែខឹង។
បុរស​ដែល​សម្លាប់​អ្នកស្រី យ៉ុន។
គាត់ត្រូវតែរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
គាត់​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់។
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ដោយសារគាត់។
ឯង​ចាប់​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​គាត់​ជាប់​គាំង។ នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្សោយ សូមរំលឹកខ្ញុំម្តងទៀត។
ដាស់តឿនខ្ញុំឱ្យធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ត្រា។
ចម្លង។
ហេ។
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខុសទេ?
Han Dae Seong មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ លើកការព្យួរ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​នឹង​ផឹក​នៅ​ពេល​យប់​ជ្រៅ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បើក​ឡាន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យគាត់បង្រៀនកូនអ្នក។
គាត់បានរង់ចាំជាងបីម៉ោងនៅព្រលានយន្តហោះសម្រាប់ម្តាយក្មេករបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយគាត់បានរញ៉េរញ៉ៃខណៈពេលដែលគាត់កំពុងផឹកដោយសារតែភាពតានតឹង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​ជាង​នៅ​ទីនេះ, Chief Moon?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអោយ Han Dae Seong ទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកជាប្រធានបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធាន។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បោស​សម្អាត​រោគ​ពី​អ្នក​ស្រវឹង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ចូល​និវត្តន៍។
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​, huh?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
ឃើញអូនស្រក់ទឹកភ្នែក។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- តើអ្នកបានពិនិត្យប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
បាទ។ នឹងផ្ញើជូនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
Lee Dae Cheol ត្រូវស្លាប់ដើម្បីបញ្ចុះការពិតនោះ។
ប៉ូលីស និងអយ្យការបានកំណត់គាត់។
[អតីត​អគ្គ​រដ្ឋអាជ្ញា​ប្រចាំ​ខេត្ត លោក Kim Gi Tae]
សួស្តីអ្នកយកព័ត៌មាន Jin ។
ជំរាបសួរ មានរឿងខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឯកសារអូឌីយ៉ូនោះឱ្យអ្នក ហើយនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុវត្ត​មែន​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ជា​ពេល​ដែល Lee Gyu Jo ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំកំពុងជួបភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទមាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយបែបណាជាមួយ Moon Sang Beom ដើម្បីមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត?
យើងត្រូវធ្វើការលើវាបន្តិចទៀត។
ទាំង Chief Moon និងព្រះរាជអាជ្ញា Jeong នឹងមិនចុះទៅណាទេ ប្រសិនបើយើងលាតត្រដាងរឿងនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានកត់ត្រាដោយនាយកដ្ឋានសវនកម្មដែលស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយរបស់ Chief Moon។
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ពី​អំពើ​ពុក​រលួយ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា ខណៈ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អយ្យការ​និង​ប៉ូលិស​នឹង​ព្យាយាម​នាំ​ខ្លួន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងដឹងថា ពួកគេទាំងពីរនឹងធ្លាក់ចុះ ហើយឈានដល់ការព្រមព្រៀងគ្នា។
ពួក​គេ​នឹង​បញ្ចប់​វា​ដោយ​កម្ទេច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​នេះ។
លោក Moon Moon ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong...
ហើយពួកយើងផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គេ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនអាចទទួលបាន Oh Jong Tae ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់យើង។
តើអ្នកទទួលបានឯកសារនេះនៅឯណា?
វានឹងជួយយើងយ៉ាងច្រើន ប្រសិនបើយើងលាតត្រដាងរឿងនេះនៅឯការសាកល្បង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? វាយឺតពេលហើយ។
ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុននូវអ្វីដែល Chief Moon បានធ្វើដែលត្រូវបានលើកឡើងថាជាអំពើពុករលួយនៅក្នុងឯកសារ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអាទិភាពរបស់យើង។
នោះនឹងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ចិត្ត។
ជាធម្មតាគាត់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។ តើទាំងនោះជាភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកទេ?
- របស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
- បាទ។
ជាធម្មតាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
- នោះបានជួយយើងច្រើន។
- បាទ លោក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
តើវាជាអ្វី? មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ?
តើលោក Chief Moon នឹងបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់គាត់ដែរឬទេ នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង?
គាត់បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើនមកលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឈឺ ហើយ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
គាត់​មក​លេង​ហើយ​លួង​លោម​យើង...
ហេ គាត់​គួរ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
ហើយមេគឺជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងផងដែរ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ ១]
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​កម្លាំង​ប៉ូលិស។
អ្នកនឹងក្លាយជាមន្ត្រីល្អ។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជា​ស្នងការ​រង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក─
មិនអីទេ ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងឈឺប្រសិនបើពួកគេលោភលន់ ហើយញ៉ាំច្រើនពេក។
ហើយការប្រព្រឹត្តខុសនឹងត្រូវបានរកឃើញនៅទីបំផុត។
តើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកភាពកខ្វក់លើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានមិនចាត់តាំងករណីទៅក្រុមរបស់អ្នកទេ។
បាទ។
ក្រុមមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ តើគាត់តូចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​លោក គីម ហើយ​មើល​ថែ​វា​។
យើងកំពុងមានបុគ្គលិកខ្លីរួចទៅហើយ។
យើងមិនអាចមានអ្នកជំនាញដូចអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនៅផឹកស្រាជាមួយ Kang Do Chang ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់ជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
អ្នកគួរតែដាក់វានៅលើញ័រ!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ទៅមុខហើយឆ្លើយវា។
- ធ្វើឱ្យវាសង្ខេប។
- បាទ លោក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
គិតអំពីវា។
តើអ្នកអាចនិយាយកុហកអំពីស្ថានីយ៍របស់អ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ហេ! ខ្ញុំមិនដឹងថា ទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកយ៉ាងនេះទេ។
នាយ ចឺម ស្តាប់ហើយមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ​មួយ ប៉ុន្តែ​វា​ប៉ះពាល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាពីទីស្នាក់ការ?
អូ វាជាសហសេវិករបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
គាត់​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​ស៊ីសំណូក​នៅ​ស្ថានីយ​របស់​យើង។
ដូចអ្វីដែរ?
គាត់នឹងមិនផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​និយាយ​អំពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
លោកប្រធាន អ្នកគួរតែទាក់ទងមន្ត្រីប្រតិបត្តិ ហើយផ្តល់ការព្រមានដល់ពួកគេ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jin Seo Kyeong មកពី Jeonghan Daily News ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុករយៈពេលខ្លីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​មុន​ពេល​ចូល​និវត្តន៍?
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
- យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់វាដើម្បីជួយដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនយោបាយរបស់សមាជិកសភា Yoo តើត្រឹមត្រូវទេ?
- តើអ្នកមកពីណាម្តងទៀត?
- ខ្ញុំមកពី Jeonghan Daily News ។
តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីថ្នាក់លើរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រធាន។
លោកប្រធាន!
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រីស្អាតណាស់។
អ្នក​ក៏​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បុរស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការលុយច្រើននៅអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានច្រើនដែលអ្នកចង់ទិញ និងធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ប្រាក់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកធ្វើការ។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បើក​ប្រាក់​ខែ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ទៅស្រីស្អាតដូចអ្នក?
តើអ្នកនៅចាំករណីរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ហេ នាយ ចឺម និយាយពីអី?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​កប់​ភស្តុតាង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ? អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតអ្វីមួយទៅជារឿងធំ។
នេះគឺជា Jin Seo Kyeong ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ─
តើ Jeonghan Daily ព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
លោកប្រធាន ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់─
Yoo Jeong Seok គឺជា​អ្នក​រៀបចំ​វា​ទាំងអស់​។
ឥឡូវ​គាត់​ចង់​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
មកពីខ្ញុំមិននៅការិយាល័យទៀតទេ?
លោកប្រធាន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត។
បើ​អ្នក​អាច​ទុក​វា​ចោល​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ចាត់ការ​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទម្លាក់​រឿង​ចោល។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
អ្វី​ដែល Han Dae Seong ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់ គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ចុង​ផ្ទាំង​ទឹកកក​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅជ្រៅ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
បត់រថយន្តនៅផ្លូវបំបែកក្រោយផ្លូវរូងក្រោមដី។
អ្វី?
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
គាត់នឹងដឹងថាយើងកំពុងតាមដាន។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
យើងនៅផ្លូវបំបែកសាលាក្រុង។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យ Ga Hyeong។
បាទ ស្គាល់ស្លាកលេខគាត់ទេ?
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
អត់ទេ លោកអើយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ តើអ្នកមិនបានបើកម៉ែត្រទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺ 20,000 វ៉ុន (~ $20) ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- អរគុណ!
-លាហើយ!
តើនោះជានរណា?
អតីតកុង។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ជួល​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​តាក់ស៊ី បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ។
ថតរូប។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ ហើយលាក់កំបាំង។
ហេ។
យកបង្កាន់ដៃជួលឡាននោះ ហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​វា​ពី​ថវិកា។
វាមិនអីទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងវិញ ព្រោះខ្ញុំធុញនឹងអ្នកបោកប្រាស់លុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឡាន​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកមានឡានពីរទេ?
មួយទៀតគឺសម្រាប់ការងារ។
ហើយនោះគឺជាឡានចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេគួរតែជួលតែអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនឃើញរឿងអាស្រូវនេះកើតឡើងនោះទេ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់កំពុងចាកចេញ។
តើទាំងនេះពិតទេ?
ពួកគេពិត។
មេគឺជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងផងដែរ។
ខូច។
[Gyeong Gi Do Seohong Hanjoong-dong, Spring Road 103-3]
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
មិនអីទេ។
[មន្ត្រី​ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត]
[អ្នកយកព័ត៌មាន Song Gwang Hui]
ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
សួស្តី
[អ្នកយកព័ត៌មាន Song Gwang Hui]
ចម្រៀងអ្នកកាសែត។
តើអ្នកចាំករណីធ្វើអត្តឃាតកាលពីឆ្នាំមុនរបស់មន្រ្តីម្នាក់នៅ Incheon ទេ?
អូ ករណីនោះ?
នោះជាការងារច្រើន។
ពួក​គេ​លាក់​ទុក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ក៏​ជីក​ធុង​សំរាម​ដើម្បី​យក​រឿង។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីពិសេសសម្រាប់វាទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញ USB ដែលបោះចោល។
តើអ្នកបានពិនិត្យឯកសារនៅលើ USB នោះទេ?
ទេ វាត្រូវបានខូចខាត។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានពិនិត្យវាបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាវាមិនមានច្រើនទេ។
នោះហើយជារឿងនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា​ជា​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ចាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឬ​អត់?
សូមអរគុណ។
USB ដែលបានស្ដារឡើងវិញ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
Yoo Jeong Seok គឺជា​អ្នក​រៀបចំ​វា​ទាំងអស់​។
ឥឡូវ​គាត់​ចង់​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់បានដឹងរួចហើយអំពីការថតមុននេះ។
អ្នកល្ងង់។
នាយកដ្ឋានសវនកម្មមានរូបភាពទាំងនោះរួចហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើស្រែចម្ការនៅផ្ទះកញ្ចក់នោះជំនួសវិញ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នក​បាន​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សំណុំរឿង​របស់ Lee Dae Cheol
និង​គ្រោង​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា ដើម្បី​លាក់​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង។
រលួយក្នុងគុកអស់មួយជីវិត
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
[លោក មូន សាំងបឺម]
នេះ​ជា​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេបានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​គ្មាន​ទោស​ស្លាប់​?
ហេតុអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
ហើយខ្ញុំនៅតែ។
តើ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​អាវុធ​សម្លាប់​ឬ? បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនបានរកឃើញអ្វីពីវាទេ
Lee Dae Cheol នឹងត្រូវបានដោះលែង។
គាត់បានសម្លាប់ Jang Jin Soo ។
គាត់បានសម្លាប់កូនខ្ញុំ (ក្មេង) និងសហការីរបស់អ្នក!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺបញ្ជាក់ថាឃាតករគឺជាឃាតករ។
ពិតជា...
តើនោះពិតជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
ទៅសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ៗទូទាំងប្រទេសកូរ៉េ។
មើល​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ប្រឌិត​ភស្តុតាង!
តើអ្នក...
តើអ្នកនៅតែជឿថា Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ។
៦.៤២៨ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ 6,428 ថ្ងៃជាប៉ូលីស។
ក្រោយ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បែងចែក​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ​ពិត​ឬ?
ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអះអាងថា Lee Dae Cheol គ្មានកំហុសដោយគ្មានហេតុផល?
សូម។
វាមិនយឺតពេលទេ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកនិងខ្ញុំខុសកាលពីមុន។
ហើយពេលនេះ អ្នកខុសហើយ
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើ​គាត់​បាន​សារភាព​ថា​បាន​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​ឬ​ទេ?
អ្នកណាសុំឱ្យគាត់ធ្វើ?
អ្នកឃើញ...
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជន។
នៅពេលដែល Oh Ji Hyeok បាត់បង់ផ្លាកសញ្ញាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់
សម្លាប់គាត់។
មិនអីទេ។
វីដេអូ CCTV នេះបង្ហាញអ្នកចូលបន្ទប់សណ្ឋាគារជាមួយ Jang Yoo Na ។
ហើយនេះគឺជាច្បាប់ចម្លងនៃបង្កាន់ដៃដែលបង្ហាញ
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់សណ្ឋាគារដោយប្រើកាតឥណទានរបស់អ្នក។
[សូមអរគុណ Cho Jae Yoon សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់។]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
អនុសេនីយ៍ឯក អូ ពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា? Oh Ji Hyeok?
សូមប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។ ប្រាប់នាងឱ្យប្តឹងខ្ញុំពីបទរំលោភ។
ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីជួយប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីសប៉ុណ្ណា។
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​យក​ខ្ញុំ​ចុះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ហៅ​វា​ថា​ជា​គូ​ហើយ​ទម្លាក់​បញ្ហា​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ?
Aigoo ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុម Nam បរាជ័យក្នុងការទទួលបានមួយនេះ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​បាន​ដាក់​ស៊ុម Ji Hyeok។
មិនអីទេបើគាត់ស្លាប់ពាក់កណ្តាលពេលខ្ញុំចាប់គាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើ Oh Jong Tae រំខានអ្នក ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអាចជួយអ្នកបាន។
កុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចុះ ទោះបីជាគ្មានផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សាកល្បង។ ប្រសិនបើអ្នកអាច។